Noel partisi yaklaşıyor.
Hadi hep birlikte annelerimiz ve babalarımız için
güzel bir şarkı söyleyelim!
Bu, "Sessiz Gece" adlı bir Noel şarkısı.
Acaba nasıl bir şarkıdır?
Dinlemek için sabırsızlanıyorum!
Önce size göstermek için bir kez söyleyeceğim.
Dikkatlice dinleyin, tamam mı?
Sessiz gece...
Siren?
Şşş!
Kutsal gece...
Komik bir ses çıkardı!
Bunun için özür dilerim.
Partiden önce çok sıkı çalışacağım, tamam mı?
Anna-chan, ben bu şarkıyı söyleyebilirim!
Gerçekten mi?
Evet, annemle birlikte söylemiştik!
Sessiz gece...
Çok güzel!
Vay canına!
O zaman hadi hep birlikte pratik yapalım!
Tamam!
Bir hediye mi?
Noel yaklaşıyor, değil mi?
Acaba Miri'nin istediği bir şey var mıdır?
Morio Kart 2. Baskı.
Bu senin istediğin şey!
Ben ön sipariş verdim.
O zaman neden iki kopya gerekiyor?!
Aozora
Kreş
Ha?
Bu...
Miri'nin annesi.
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Oh, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, bütün şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve gider
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden çıktın karşıma
O günleri yırtarcasına
Beni büyüleyen gülüşünle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Nereden bileyim ben?
Kafanda ne döndüğünü anlamıyorum
Ama bu kadar cana yakın olman adil değil
Yine senin ritmine kapılıyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Ben Unasaka Misaki.
Daha önce tanışmıştık.
Ne istiyorsun?
Ben...
Miri'yi almaya geldim.
Almaya mı? Bir dakika...
Bayağı cesaretin varmış demek.
Ama—
Miri'yi kovan ve bir daha görmek istemediğini söyleyen sendin!
Ne halt düşünüyorsun?!
Ben onun annesiyim.
Kızımla yaşamaya hakkım var.
Bunun için biraz geç oldu artık!
Biliyorsun ki biz—
Hey.
Bu anneciğim!
Bu benim annem!
Anneciğim!
Miri, bekle—
Miri, seni çok özledim!
Bu anneciğim!
Bunu ben çizdim!
Çok güzel olmuş.
Bu da arkadaşlarımı çizdiğim!
Onlar Kotori-chan ve Hinata-chan.
Neden onun bizimle gelmesine izin verdik ki?
Bir kreşin önünde ciddi bir konuşma yapamayız.
Çok arkadaşın vardır senin.
Onu def etmeliydik!
Ne hoş.
Evet!
Miri'nin önünde mi, dostum?
Anne! Çabuk! Hadi gel!
Burası benim odam!
Aman tanrım!
Bak, bak!
Bunların hepsi senin mi?
Babalarım aldı bunları bana!
Anlıyorum.
Hey, Miri.
Burada çok eğleniyor musun?
Evet!
O zaman... benimle olmaktansa burada mı olmak istersin?
Annemi seviyorum!
Babalarımı da seviyorum!
Üzgünüm.
Kendime ne olduğunu anlamadım.
Seni neden gönderdim...
Anne! Köfte!
Senin köfteni yemek istiyorum!
Ne oluyor yahu?
Bugün annemin köftesini yiyeceğim!
Köfte istediğini söyledi,
birlikte alışverişe çıktık.
Bizimle ye, Babalar!
Hey, hey! Anne! Çabuk ol!
Özür dilerim. Mutfağını kullanmam gerekecek.
Bu Miri'yi mutlu ediyor.
Anlamıyorsun işte, dostum...
Birinin mutfağına dalıp karışmasından daha kötü bir şey yoktur!
Mesele bu mu?
Hazır Köfte
Mikrodalgaya Uygun!
Soğuk Muhafaza Gerekir
Çok lezzetli, Anne!
Beğenmene sevindim.
Aptal...
Benim Hamburg bifteğim A5 Kuroge Wagyu kıyması,
organik yetiştirilmiş Awajishima soğanı,
Nagoya Cochin marka yumurtalar...
Hey, evet, bu gerçekten lezzetli.
Bir Noel partisinde mi şarkı söyleyeceksin?
Evet, "Sessiz Gece" adında bir şarkı!
Eskiden bunu birlikte söylerdik, değil mi?
Bol bol pratik yaptığına emin ol.
Tabii!
Anne, benimle şarkı söyle!
Şarkılarım için yüksek ücret alırım.
Korkarım babaların ödemek zorunda kalacak...
Bedava veremem.
Baba! Öde şunu!
Asla!
Tamam, sadede gelelim.
Neden şimdi?
Burada sigara içilmez.
Kovuldum.
Erkek arkadaşım beni terk etti.
Kanser buraya yayıldı,
ve artık şarkı söyleyemiyorum.
Ölecek misin?
Hey!
Tanrı çok acımasız.
Zaten yaşadığım onca şeyden sonra,
bir de bunu başıma sardı.
Acıklı hikayeni umursamıyorum.
Miri ile hiçbir alakası yok.
Ne kadar daha yaşayacağımı bilmiyorum.
Bu yüzden merhamet edip
bu bencilliğimi affedeceğini umdum.
Kızımla yeni bir başlangıç yapmak istiyorum.
Dibe vurmak, hayatta en önemli şeyin
ne olduğunu fark etmemi sağladı.
Ailemin yanına dönüp
düzgün bir hayat yaşamaya çalışacağım.
Tek ihtiyacım olan çocuğum.
Lütfen...
Lütfen!
Kes şunu.
Miri, kreşin Noel partisi için çok heyecanlı.
Şu an onu yerinden etmenin
doğru olacağını düşünmüyorum.
Bir süreliğine o kreşte kalabilmesini sağlayacağım.
Yakınlarda bir daire kiralayacağım.
Onu mutlu etmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Gerçekten değiştin.
Ona yaşattığım her şeyin telafisi için,
artık sadece onun için yaşamak istiyorum.
Yine her şey seninle ilgili, öyle mi?
Miri'nin istedikleri de önemli.
Bunu biliyorum.
Onu koruduğun için sana minnettarım.
Ama tehlikeli işlerin içinde olduğunu da biliyorum.
Annesi olarak onu artık sana bırakamam.
Eğer siz de kendinizi onun ebeveyni olarak görüyorsanız,
buna katılırsınız.
Şimdilik izninizle.
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Miri'nin annesi mi çıktı?
Evet. Bir kasırga gibi girdi.
Miri'yi gönderirken uyuyordu,
bu da onu tam bir surat asma moduna soktu.
Annesi burada olduğumuzu ve ne yaptığımızı nasıl öğrendi?
Ben söyledim.
N-Neden, Kyu-chan?
Yani onu sen mi aradın?
Şey...
Bu bizim çektiğimiz fotoğraf değil.
Ogino Ryo'yu tanıyorsun, değil mi?
Neden Miri'nin peşinde?
Sizi uyarıyorum.
Onun hayatınızda olması işlerinizi savsaklamanıza neden oldu.
Organizasyon bunu tolere etmez.
Bu yüzden annesini aradım.
Onu bir an önce gönderin, yoksa uyarıdan fazlasını alırsınız.
Olmaz. Yoksa siz...
Organizasyona ihanet etmeye hazır değilsiniz, değil mi?
Ben...
Organizasyona ihanet etti.
Benim beklentilerime ihanet etmeyin.
Sizin, annenin ve Miri'nin için,
bu umulabilecek en iyi sonuç.
Ama yine de... böyle bir şey isteyemezsin—
Unuttun mu?
Onun babasını öldüren sizlersiniz.
Yine de gülümseyip mutlu bir aile mi takılacaksınız?
Sizce bir gün bunu fark etmeyecek mi?
Yalanlara bir son verin.
Bütün bunlar sadece bir hayaldi.
Tamam! Uyan bakalım, Miri!
Bugün kreş yok!
Şehri gezeceğiz! Hadi giydirelim seni!
Şehri gezmek mi?!
Uyan! Uyan!
Papa Rei!
Şehri gezeceğiz!
Hey, Papa! Nereye gidiyoruz?
Söylemem!
Ayıp!
Hey!
Bu nereden çıktı?
Nereden?
Küçük bir aile günü.
Nereye gidiyoruz?
Nereye gidiyoruz?!
Böylece hiç pişman olmayız.
Sessiz gece...
Ta-dah!
Bugünkü durağımız...
işte burası!
Hey! Hey! Ne olduğunu söyle!
Çocukların bayılacağı yerlerle dolu!
Gördün mü? Bu var, şu var!
Kulağa çok eğlenceli geliyor!
Sabırsızlandığına eminim, Papa Rei!
Evet, sanırım.
Tabii ki!
Hadi burayı inletelim!
Evet!
Evet...
Vay, harika görünüyorsun!
Evet!
Peynir de!
Tamam!
Miri!
Al sana!
Hey!
İyi misin?
E-Eğer kızımıza bir şey olursa...
Tamamen güvende, efendim.
A-Ama ya kayarsa?!
Bu yüzden emniyet kemeri var.
A-Ama ya koparsa?!
Sakin ol, dostum.
Papa Rei çok havalı görünüyor!
Yapamam! Çok korkuyorum!
Papa Kazuki çok kötü görünüyor!
Anlaştığımız yerde saat 6'da görüşürüz.
Mesaj gönderildi.
Daha fazla oynamak istiyorum!
Ben de.
Açsındır değil mi?
Hadi bir şeyler yiyelim!
Tamam!
Papa, bunu istiyorum!
Hey, bu güzel görünüyor.
Sen al.
Ben yer ayırtayım.
Hangisini istiyorsun?
Çilekleri seviyorum, muzları da...
Vay, bu büyük bir tane!
Ben, şey, şey aldım...
Hepsinden birer tane!
Düşündüğümden daha güzel görünüyor.
Ben de şimdi bir tane istiyorum!
Papa Kazuki, aah de!
Ciddi misin?
Ne iyi çocuk böyle!
Aah!
Al! Papa Rei, sen de!
Hayır, ben—
Güzelmiş.
Bunu üçe böldük!
Bunu daha önce de konuşmuştuk, değil mi?
Hep birlikte yeyince daha lezzetli oluyor!
Hey, Miri.
Bir ısırık daha alabilir miyim?
Daha yok!
Ama çok kaldı, değil mi?
Birazcık alabilir miyim?
Bu benim payım!
Cimri. Cimri Miri.
Sütçü Baba!
Sütçü değilim!
"cimri" dedi.
Sütçü, Sütçü, Sütçü Baba!
Bu çok güzeldi!
Ama şimdi yüzün yapış yapış oldu.
Buraya gel.
İşte! Tertemiz oldu.
Teşekkürler, Baba!
Al bakalım!
Teşekkür ederim!
Keşke anne de bizimle yiyebilseydi!
Anne. Oraya gitmek istiyorum!
Üç tane istiyorum!
Tabii, tamam. Hadi gidelim.
Aynen öyle, Miri.
Tamam!
Eminim çok güzel olurdu.
Hep birlikte yeyince daha lezzetli oluyor, değil mi?
Kesinlikle haklısın.
Ne yapıyorsun, Baba?
Bana bunu öğrettiğin için teşekkürler.
Hey, bu gıdıklıyor!
Baba?
Ah, hiçbir şey!
Peki, şimdi ne yapmak istersin?
Video oyunu oynamak istiyorum!
Hey, Rei.
Efendim?
Sence onun annesinin mutluluğunu biz mi aldık?
Emin değilim.
Miri'ye gerçeği söylesek,
bizi affeder mi sence?
Şu an anlayacağını sanmıyorum.
Evet.
Bugünlük sadece eğlenelim.
Hadi. Miri bekliyor.
Papa Rei çok iyi!
Emin misin? Bunların hepsini alabilir miyim?!
Tabii ki! İstediğin kadar al!
Oyunlarda berbattım,
ama para harcamakta? Ustayım!
Evet!
Teşekkürler, Papa Kazuki!
Bunu Noel partisinde giymek istiyorum!
Üzerinde güzel duruyor.
Tam bir prenses gibi!
Gelip izleyeceğinize emin olun, Papalar!
Şimdi günün doruk noktasına geldik!
Çok büyük!
Daha önce hiç dönme dolaba binmemiştim!
Dönme dolap korkunç mu?
Hayır.
Ama çok uzakları görebiliyorsun!
Çok güzel!
Korkunç değil mi?
Hayır!
Geçen kış,
bir kedi getirmiştin eve, hatırlıyor musun?
Kızmıştın.
Sana ne dediğimi hatırlıyor musun?
Hayır.
Bazen müdahale etmemek daha merhametlidir.
Eğer gerçekten hazır değilsen,
müdahale etmek işleri daha da kötüleştirebilir.
Eğer sonuna kadar takip edemeyeceksen...
"Sonunu getiremeyeceksen müdahale etme..."
Bunu şimdi söylemek...
Hepimiz bağlandıktan sonra
bunu söylemek... acımasız.
Belki de çok geç değildir.
Geç mi? Ne için?
Normal mutluluk.
Onun hep Hamburg bifteği yiyip gülümsemesini istiyorum.
Arkadaşlarla kavga etmek, okul yarışlarına hazırlanmak, şarkı söylemek...
Biliyorum ama...
Şu an yapabileceğimiz tek bir şey var.
Zirvedeyiz!
Bak! Bak!
Baba, en tepedeyiz!
Hey, gerçekten mi?
İşte en güzel kısmı!
Gözlerine inanamayacaksın!
Ben de geliyorum.
Çok güzel!
Evet.
Evet, gerçekten çok güzel.
Oh, şimdi aşağı iniyoruz.
Hakkımızdan fazlasını aldık.
Sayende Miri, hiç görmediğim şeyler gördüm.
Rüyadan uyanma vakti.
Anne?
İşte babanlardan son sürpriz hediye.
Sadece sen ve annen için bir pijama partisi!
Teşekkürler Baba!
Miri!
Üşütmeni istemiyorum.
Tamam!
Yarın görüşürüz Baba!
Sanırım değişemedik.
Evet.
Manzara hiç değişmiyor ve her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel kısımları da bunlar
Parmaklarının ucunda dönüp duruyorum
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde usulca bir ninni mırıldanırım
Ve nefesinin ritmiyle saçlarını okşarım
Sadece bu günlerin mümkün olduğunca uzun sürmesini istiyorum
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşarken peşinden gittim
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Birlikte yürümeye ne dersin?
Burası her zaman eve döneceğimiz yer olacak
Ve üzüntümüzün üzerine ışığını yansıtacak
Sorun değil, evet, hiç önemli değil
Hadi sevgimizi birlikte paylaşmayı deneyelim
Işığın umudun üzerinde hep parlamasına izin ver
Gelecek öngörülemez olduğunda